Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Swamp gang member get up fight.po
Languages: zh_tw

source: I'll cripple you for crossing the Blackshifter clan!
zh_tw: 我會因為穿越Blackshifter戰隊而癱瘓你！

source: I'll have you crippled! Nobody crosses us and walks away!
zh_tw: 我會讓你殘廢！沒有人穿過我們走開！

source: I'll make you pay... I'll make you pay with blood!
zh_tw: 我會讓你付錢......我會讓你用血付錢！

source: You ain't walkin' away from this!
zh_tw: 你不是在走這個！

source: Oh Big Al ain't gonna like this!
zh_tw: 哦，大阿爾不會喜歡這個！

source: Big Al ain't gonna like you messin' with the Stone Rats!
zh_tw: Big Al不會像石鼠那樣混亂！

source: Stone Rats go!
zh_tw: 石鼠去吧！

source: No one messes with the big bosses!
zh_tw: 沒有人和大老闆混在一起！

source: Ahah.. haha...
zh_tw: 啊哈哈哈哈......

source: Careful, I bite...
zh_tw: 小心，我咬......

source: Lucky hit! I'll skin you alive for knocking me out like that!
zh_tw: 幸運的打！我會讓你活著因為那樣把我打倒！

source: I'll have your skin!
zh_tw: 我會有你的皮膚！

source: I'll gut you!
zh_tw: 我會嚇到你的！

source: I'll gut you good!
zh_tw: 我會讓你好！

source: I'm baaack!
zh_tw: 我是baaack！

source: Back from the dead!
zh_tw: 死而復生！

source: You made me bleed. And now I'm MAD!
zh_tw: 你讓我流血了。現在我很瘋狂！

source: After this you're gonna be a lot less you.
zh_tw: 在此之後，你將會少得多。

source: Oh the things I'm gonna do to you once this is over...
zh_tw: 哦，一旦結束，我會對你做的事情......

source: Hunting time folks!
zh_tw: 狩獵時間伙計們！

source: You ain’t leaving with your legs
zh_tw: 你不是用腿離開的
